OK，次既に進もうぜ OK
一緒なら大丈夫OK，風が変わっても OK，変わらないあの夢
ここまで来るのに夢中過ぎ
て気付かずに居たけれど
新しい世界への扉の鍵は知らない
うちに Getとしていたよ
Golden sun and
silver moon星さまとお月さま
かわいいバンコに顔出してみ
んなを見守ってくれてるよ
少智佢哋以下個道館嘅
所在地原珠市為目標
仍然繼續佢哋嘅旅程
唔知乜嘢事呢？我聞到有陣好香嘅味道
小智
係果園喇
皮卡丘同皮幽
呢條有好多，睇嚟好好食啊
係啊
行囖，皮卡丘
皮卡
小智，啲蘋果唔可以隨便亂摘㗎
得喇，我知到喇
呢啲係…我頭先咪已經講
咗話唔可以亂咁摘㗎啦
皮卡丘，啲蘋果未經
果園主人同意就摘嚟食
噉做同摘仔有乜分別？
皮卡，皮卡
皮卡丘，皮卡丘
講乜事啊，仲有乜呀？
乜嘢都冇啊
皮卡丘，皮卡丘
皮卡丘
你真係好快電喎，終於捉到你喇
偷蘋果嘅賊，就係你喇，係唔係啊？
嘩，好靚啊
你就好似一個令人見到都撈
口水嘅靈蘋果噉吸引啊
真係非常之對唔住啊
小智同皮卡丘犯下咗偷天大罪
皮卡，皮卡
等一陣先喇
我隻皮卡丘根本冇偷過蘋果啊
但係，我明明見住佢喺度食緊蘋果㗎喎
呢個蘋果就係證據嚟喇
皮…皮卡丘
等陣啊，你做乜嘢啊？
果然係噉
係喇，皮卡丘，抹大個口啊
皮卡
你仔細睇下佢個口型喇
呢個咬痕比皮卡丘個口細好多㗎
又真係喎，好得唔住啊
我唔應該一口咬定佢係賊㗎
唔緊要喇，搞清楚噉就得囖
我個名叫做安珠啊，係呢一個果園嘅主人
所有果水都係我好努力栽培㗎
但係就畀人偷咗，所以先會噉衝動㗎咋
安珠小姐，你係唔係自己
一個人經營咁大個果園㗎？
冇錯係啊
原來係噉，咁大地方仲要
做埋保安一定好辛苦㗎喇
係啊，尤其喺採集時期完全唔夠人手
我都好頭痛啊
如果你唔介意嘅話，不如等我哋幫手做嘢
當係報答你請我哋食蘋果啊，好唔好呀？
噉唔係幾好嘎？
唔會㗎，包喺我身上喇，安珠小姐
就算有人想偷走
安珠小姐…
安珠小姐辛苦栽培出嚟嘅果實都好
我無論點樣都會守護你嘅安全
真正需要守護嘅應該係啲蘋果先是啱啊
喺呢個果園裏面裝咗好多警暴器
只要波波一靠近佢哋就會響㗎喇
不愧係安珠小姐，好主意啊
但係有個問題令我好困擾啊
就係趕唔走佢哋啊
嗰啲警暴器實在太過原始喇
對我哋火箭隊嚟講真係一地用都冇啊
個蘋果睇落好好食噉喎
我唔客氣喇，喵
火箭隊嘅人係唔可以獨食㗎
你應該要將佢好公平噉分成三份啊
呢度附近嘅蘋果出晒名好食㗎喎
係啊
所以仲唔快啲攞畀我
我頭先啱啱想將個蘋果分成三份㗎，喵
喂啊，點會噉㗎？
噉樣即係算點啊？
你幾時偷偷地食咗㗎？
唔係我食㗎，喵
噉仲有邊個啊？
喵
走喇
係警報器嘅響聲啊
嗰啲海…
蘋果上面嘅嘔吓，就係屬於個賊𠸏？
Pikachu
Pika Pika
嗰隻係大嘴掌喎，唔通佢發現咗啲乜嘢？
Pikachu都追左去嗰邊喇
我哋過去睇下
嗰隻係…
皮丘，小鹿鼠寶可夢
皮卡蕎進化前嘅形態
身體非常細小
但可以發出足以令成人麻痺嘅電擊
不過，佢哋唔擅長儲電
喺驚慌或者大笑嘅時候就會發出電擊，連自己都會嚇親
原來係噉，偷蘋果嘅賊就呢啲皮丘呀？
佢哋好可愛啊
嗰隻大嘴掌
佢哋知唔知…
似乎係畀自己發出嘅電擊見到麻痺咗啊
皮卡
皮卡蕎
你做得好好啊，皮卡蕎
皮…卡…
皮丘…
皮卡？
你睇下，佢哋好似好肚餓噉喎
我諗，佢哋係想將偷返嚟嘅
蘋果分畀大家食噉啊
講起上嚟，聽講今年呢一個森林嘅
蘋果唔係咁靚，修成比起往年更加差
皮丘
皮卡
都啱嘅
好，大家食喇
皮…皮丘
唔緊要嘅，快啲過嚟食啦
睇下佢哋食得好開心噉喎
呢班皮丘如果再人理佢哋嘅話
唔使幾耐一定又會再來摘我啲蘋果㗎啦
都唔知點算，可有啲咩方法呢？
有喇
皮卡？
我先食
皮丘
今次我哋一定要食蘋果食到飽啊，喵
今次機會難得
一於全部攞晒返去畀BOSS啦
如果係噉
我哋就暫時唔使擔心冇嘢食啦
皮丘
好啦，皮卡丘，係時候喇
皮卡丘
珍Und Sad
噴香
皮丘
皮丘–飲食
大asleep
太瘋子
一杯湯
對啊，你哋啲皮丘真係好聽小智同
Pikachu嘅説話，佢哋係為咗多謝你，所以努力保護果園喇
一定係噉樣呀？
係啊…
好嘢啊，安智小姐對佢哋有好感喇
Pikachu
換定一個作戰計畫，就由你嚟指示比皮丘佢哋睇喇
Pika， Pika
睇下個班皮丘
佢哋會嚟講…
佢哋開始幫手採集蘋果喇
佢哋都幾幫得手喎
如果係噉嘅話
我諗我同嗰班皮丘可以和平共處喇
安智小姐佢好似已經願意同皮
丘佢哋一齊做嘢噉喇喎
係咪啊， Pikachu？
大家，辛苦晒喇
你哋噉努力做嘢一定好肚餓㗎喇
呢啲蘋果係你哋有份摘嘅
盡情食多啲啦
雖然好好味啊，但係唔使食得噉急𠺢嘛
做咩啊？發生咩事啊？
咩事？你呢個問題問得真係好啊
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋目標喺破壞中…
維持呢個世間嘅平衡…
用罪惡揾出真理嘅所在…
我哋兩個係魅力四成嘅奸角
武宗
小赤龍
我哋火箭隊一向都來去如風
我哋嘅命日，係我冠滿營嘅黑暗日子
冇錯喇，妙嘢當然係我講㗎，唔妙
唔好再搶我對白喎
係火箭隊？你哋幾個又想點啊？
噉都仲使問𠸏？
既然我哋喺果園出現囖
噉就梗係想要啲蘋果啦
我哋要整個蘋果罐頭，等波士開心下
啲蘋果我都畀心機種先種得咁靚㗎
安珠小姐，你放心啦
我哋一定會幫你保護啲蘋果㗎
係噉好啦，唔單止係皮卡丘同皮幽
就連呢度所有嘅蘋果我哋都要全部接收晒
係喇，皮卡丘
冇咁容易一秒
皮卡丘
今次呢部機器有吸收電力同埋
儲存電力嘅裝置，好犀利一秒
靠皮卡丘畀我哋嘅清新電力
就可以過住冇污染嘅夢幻生活喇
真係好捨意啊
噉𠸏？咩夢幻生活咁快就過完啊？
哎喲，皮卡丘噉冇毅力㗎
將蘋果接收晒之後
就帶埋皮卡丘一齊返去
非常好啊，今次應該唔使再
擔心會有好討厭嘅感覺啦
一於大膽啲，將所有蘋果都接收晒
好撳掣
呢部就係八爪魚吸收器
喵喵八爪魚號喇
夠喇，快啲停啦
嗰啲係安珠小姐好畀心機先
種到出嚟嘅蘋果嚟㗎
啊？睇下班皮丘啊
皮卡丘…
睇嚟班皮丘準備去戰鬥啊
唔通佢哋打算靠自己嘅力量保護果園？
哎喲喲，佢哋竟然會畀自己
放出嚟嘅電電環咗都有嘅喵
佢哋細細隻噉冇用，快啲全部趕走佢哋
1000620
趁皮卡丘仲未恢復元氣
快啲攞走埋啲野食啦
1003820
係梗而家調返轉喇
1017350
皮卡丘
1018730
1019091
激起啊，我係唔會原諗你哋㗎
1021030
等陣喇
1022170
睇下
1024070
皮卡丘
1028030
1029990
皮卡丘
1031970
1033670
班皮卡丘似乎仲想戰鬥啊
1036430
皮卡丘
1037990
1038970
皮卡丘
1039510
1041650
皮卡丘
1043270
蜜柱
1053130
噉嘅？佢哋想做咩？
1055550
皮卡丘
1059150
1062230
皮卡丘
1067220
1068840
皮卡丘
1071320
我哋返嚟喇
1078460
搞咩啊？
1079520
佢哋喺度玩疊羅漢喇，喵
1081880
原來係噉，我明白喇
1084840
就好似乾電池嘅連接噉
1088250
以而家嘅狀態用電擊嘅話
1089620
又係喎
1103400
如果連接嘅數量越多
1105340
所發出嘅電力就會越強㗎喇
1108660
犀利啊
1116200
好嘢，已經充好電喇
1118440
米家俏，用十萬伏特喇
1134570
冇用㗎，喵我哋嘅主電器
會吸收晒所有電力㗎
1154920
咩事啊？
1161160
今次弊喇
1163080
吸電力爆晒錶喇，喵
1171380
冇可能有夢幻生活喇，喵
1174040
走完色嘅配線真係好危險啊
1176535
各位觀眾借住要小心啲喎
1178760
高潔金
1189770
高潔金嘅魔法
1193330
高潔金嘅魔法一二一
1208970
大家係咪都冇事吖嘛？
1214730
你哋噉幫我，好多謝你哋啊
1217400
咪都冇事啦
1218710
1223210
安珠小姐同埋呢班皮丘
感情已經變得非常好啦
1227620
好羨慕啊
1229620
我打算以後同你一班皮
丘合作打理果園喇
1233520
噉就太好喇，安珠小姐
1235780
多謝你啊，我以後都唔再係一個人喇
我會同佢哋一齊努力守護果園㗎
1243500
我希望你同皮丘以後都
可以噉好感情啊，我…
1254900
我認為噉樣先至係
1256840
寶可夢同人類之間最理想嘅共存形式啊
1269080
好啦，要出發喇
1278320
有一班皮丘幫安珠喺果園做嘢
1281520
果園應該唔會有事㗎喇
1283780
而小姐佢哋亦都收到好多蘋果做借禮
1287240
佢哋嘅旅程仍然會繼續㗎
1298850
Pokemon問你識幾多個
1302010
聽姐歌唱姐歌數到幾多個
LaLaLaPokemon將星搬到
1308631
唔好留手牽手一起唱歌小拳
射火恐龍海星星黎多黃
1315390
龍龍射冇求寶石海星
1319520
海螺仙貓老大鴨醉火獸暴利龍
1321930
蓮刀龜忍夢莫人化石翼龍
1325070
皮可西化石虧雙大牙絲黑黑龍
Pikachu波波妙蛙種子
1331630
尼多利洛小拉達墨海馬
1334290
妙蛙花三合一齒怪
1336490
海賜龍小蜂龍噴火龍大針蜂
1340030
都冇同鐵甲擁鬼屍通
1341730
獨角蟲迷你龍鐵俠勇小蜂馬烈馬霸王花
1344990
水晶龜錦桂喇，叭牙
1346610
吹沙鑊，金魚鑊，鯉魚鑊，飛天拓浪
1351430
水衣布，勇氣拉
閃電鳥，絕角西獸嘟嘟嚟
1355730
臭泥角金魚，獨角犀牛類衣布
火炎鳥，大蝕貝摩魯蛾
1361550
巨鹹蟹，八邊怪，皮皮多邊獸
1364810
刺甲灰，隆隆硬，大腿都裂着
1368010
曼藤怪，火衣布，吉利蛋
1371250
喇…破磁網，未知故事，與你去旁邊夢幻
1380810
我哋突然畀火箭隊襲擊
1383670
但係喺追佢哋嗰陣
波赫比竟然唔見咗啊
1388250
我哋只係發現到波赫比
同神秘寶可夢嘅腳印
1392590
唔通波赫比畀果隻寶可夢？
1395510
等陣喇，波赫比
我哋一定會諗辦法救你㗎
1399630
下一集，精靈寶可夢
1402510
黑路加同波赫比
大家都一齊收服寶可夢喇